Emma, rydyn ni'n cael faterio Halloween ar y lle, y lle Llyn, y lle y maen nhw'n byw.
Ac fe ddechrau i mi ddweud â Emma, ac roedd y faterio, felly fe ddechrau i mi ddanser gyda'r gwell.
Ac nawr mae'n faterio o'n gwell a mae'n fwy gwych ar y karaoke hefyd.
Felly dyna beth rydym ni'n cael, nid oedd gennym ni'n ffrindiau.
A beth rydych chi'n gweithio gyda'n gwell?
Roeddwn ni'n mynd i'r Llyfrgell Llyfrgell Brydein, dyna'r Rhonddaeth a'r Rhonddaeth,
o'r 7 i'r 10 o'r llwyf, bob ddiwrnod.
A yna ni'n mynd i'r Gleeflands Bol, yn Clwbid, a'r Llyfrgell Lleifftdol.
Mae ganddo gyrraedd yma.
Ac hefyd, fe ddechrau i ni yn y ddyn, ymlaen, yn y gwrthdyn, ar un ddiwrnod, un peth.
Mae'n dda iawn.
Ac pan oeddwn i'n ymlaen gyda'r gyrraedd fynd i'r ddans,
mae yna lle y gallai ei ddod yn y stais, fel ystade,
gallai pobl i ddod yn ystod a'i ddod yn ystod, a'i ddod yn ystod.
Roedd hi'n mynd i fynd i fynd i fynd i fynd i fynd i bawb,
yn gweld, ffyrdd rock'n'roll,
felly roeddwn ni'n ddansio'n rock'n'roll,
ond roeddwn i'n gweithio ar y stans,
a'r stans yw beth rydym yn gwneud,
Mae'n dda iawn.
Roeddwn yn dda,
roeddwn yn gwneud hynny,
ond roeddwn yn gwybod beth i'w ddod,
felly roedd y cyfleoedd ddim wedi'i eu bwyso.
A oes gennych chi'n gweld Steven dans, yndi, Linda?
Ie, dwi ddim yn gallu ei wneud unrhyw ddangos,
ond roeddwn yn gweithio ar y stans,
mae'n dda iawn.
Roedd wedi'i gwneud.
Roeddwn yn gweithio, iawn.
A roeddwn yn gweithio yn amlwg yn ystod,
roeddwn yn gwneud hynny'n gweithio â phobl.
A pan oedd yn gweithio,
roeddwn yn gweithio â Steven yndi?
Roeddwn yn gweithio â'i gyd?
Roeddwn yn gweithio â'i gyd, oedd oedd yn gwych, iawn.
Ie, roeddwn yn gwybod, roeddwn yn dda iawn.